Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel,
unfähig, weit zu wandern♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt,
wer um Bleibe bitten wird♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass
der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪Bis zum Horizont
von Meer und Himmel♪
♪Was bleibt
jenseits der Zeit ewig?♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Geschichten mit einem Hauch
von Nostalgie♪
[Zweite Chance in der Liebe]
[Folge 19]
Unser Backend
Läuft bisher ziemlich stabil.
Aber lasst uns nicht unachtsam werden.
Wir müssen noch
Behalten Sie die Backend-Daten genau im Auge.
Okay.
Wir sind die Nummer eins!
Wir haben den ersten Platz belegt!
Wir haben es geschafft!
Die neuesten Spieltestergebnisse sind da.
Unser Spiel ist die Nummer eins!
Habe es.
Nummer eins!
[Wang Zeyuan]
Standortbestimmung,
Unser Spiel ist jetzt die Nummer eins bei den Downloads.
Hast du deinen Vater gefunden?
[Tan Siting]
Ja, ich habe ihn gefunden.
Tschüss,
Kinder.
Tschüss.
Alle in einer Reihe.
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Frau Tan.
Tschüss.
- Tschüss
.
Frau Tan, was führt Sie hierher?
Ich bin gerade erst zurückgekommen.
Hast du heute Abend Zeit?
Ich würde dich gerne zum Abendessen einladen.
Sicher.
Ich hole das für Sie.
Lass uns gehen.
Seien Sie vorsichtig.
Pass auf, wo du hintrittst.
Bist du hungrig?
Ja.
Tschüss, Kinder.
Pass auf dich auf. Tschüss.
Der.
Oma.
Oma,
Das ist Frau Tan, diejenige, die ich immer
Ich erzähle es Ihnen.
Hallo, Frau Tan.
Hallo.
Ich höre Le oft über dich reden.
Er sagt, du seist sehr gut zu ihm.
Le ist ein liebenswertes Kind.
Oma,
Frau Tan sagte, sie würde mich behandeln
Heute etwas Leckeres.
Aber du hast eine Online-Nachhilfestunde.
Was sollen wir dagegen tun?
Kann ich Urlaub nehmen?
Sicher.
Dann überspringen wir diesen hier.
und hole es am Wochenende nach.
Oh,
Sie sollen das Flugzeug testen.
mit deinen Klassenkameraden an diesem Wochenende.
Das hatte ich vergessen.
Es ist okay.
Rechts.
Das ist in Ordnung.
Lass uns
Laden Sie Frau Tan
doch ein anderes Mal zum Abendessen ein, okay?
Okay.
So förmlich muss es nicht sein.
Es ist genügend Zeit vorhanden.
Wir werden später noch viele Gelegenheiten haben.
Le, geh heute zu deinem Nachhilfeunterricht.
Wir werden die Pläne an einem anderen Tag schmieden.
Okay.
Tschüss.
Gib es mir.
Hier.
Oma, lass uns gehen.
Hallo?
Der.
Frau Tan,
Ich hatte so viel
Das wollte ich dir sagen,
als ich dich heute gesehen habe.
Schade, dass Oma sich eingemischt hat.
Was wollten Sie sagen?
Nichts wirklich.
Ich wollte mich einfach nur unterhalten.
Mir war in letzter Zeit so langweilig.
Oh,
Ich sollte Ihnen sagen...
Die Hochzeit zwischen meinem Vater
und Frau Wen ist abgesagt.
Der,
Bist du nicht...
verärgert darüber, dass die Hochzeit deines Vaters
Wurde es abgesagt?
Natürlich bin ich etwas verärgert.
Aber wie gesagt,
Wen er heiratet, ist seine Privatsache.
Ich denke einfach
Frau Wen war wirklich sehr nett
zu uns beiden.
Ich habe einfach ein bisschen Mitleid mit ihr.
Aber es ist in Ordnung.
Ich sehe das ziemlich locker.
Frau Wen und ich
können trotzdem gute Freunde sein.
Genau wie du und ich.
Aber meine Oma kann es nicht akzeptieren.
Sie mag Frau Wen sehr.
Sie schenkte ihr sogar das Familienerbstück.
Jetzt, wo Oma weiß, dass mein Vater Frau
Wen nicht heiraten wird,
Sie scheint wirklich wütend zu sein.
Du bist ja ein richtig aufmerksamer kleiner Beobachter.
Woher wissen Sie das alles?
Oh,
und Yang Zihuan und ich
haben mit der Arbeit an einem neuen Flugzeug begonnen.
Ein neues Flugzeug?
Dieses hier
ist viel besser als der letzte.
Wir haben es geschafft!
noch leichter.
Es fliegt superschnell.
Geben Sie mir eine Vorführung.
wenn es fertig ist.
Sicher.
Unsere Fähigkeiten verbessern sich rasant.
Das ist beeindruckend.
Sie können beim nächsten Mal dabei sein, wenn wir daran arbeiten.
Ich kann möglicherweise nicht so bald kommen.
Vielleicht können wir es
auf einen anderen Tag verschieben?
Noch besser.
Und ich möchte eine Cola.
Muss ich in der Warteschlange warten, um Sie anzurufen?
Bist du etwa eifersüchtig auf deinen eigenen Sohn?
Du hast Le gesehen?
Ja, das habe ich.
Aber dann hat deine Mutter ihn mitgenommen.
Ich glaube, meine Mutter
behält Le derzeit genau im Auge.
Ich wünschte wirklich
Ich konnte Le jeden einzelnen Tag sehen
und schminken
aus Liebe
Ich schulde ihm etwas.
in den letzten 12 Jahren.
Ich verstehe, wie du dich fühlst.
Le hat mir heute erzählt
dass eure Hochzeit abgesagt ist.
Hat er dir das alles erzählt?
Ihr zwei scheint euch wirklich gut zu verstehen.
Eine starke Blutsbande
und eine unwiderstehliche magnetische Anziehungskraft
zwischen uns.
Aber er sagte, deine Mutter
scheint wirklich verrückt zu sein.
Ich kann mir aber vorstellen, warum.
Meine Mutter
könnte Schwierigkeiten haben, es zu akzeptieren.
Gib ihr einfach noch etwas Zeit.
Ehrlich gesagt, ist mir
die Haltung deiner Mutter egal.
Ich habe einfach Angst, dass sie etwas tun könnte.
Ich möchte nicht, dass Le verletzt wird.
Das wird sie nicht tun.
Meine Mutter liebt Le sehr.
Aber wenn es darum geht, mich zu erreichen,
Ich glaube, sie ist zu allem fähig.
Feng Rui,
Lasst uns nach Frankreich fahren.
Wir drei
könnten zusammen nach Paris fahren.
Ich könnte weiterhin Ballett unterrichten.
Und Sie könnten Wein verkaufen.
Nur wir drei.
Niemand sonst, der uns stört.
Das ist nichts. Ich wollte es nur sagen.
NEIN.
Ich... ich dachte gerade...
Mach dir keine Sorgen. Ich wollte es ja nur sagen.
Du musst es nicht ernst nehmen.
Wirklich.
Das klingt super.
Wir drei
werden gemeinsam nach Paris fahren
Und
Seid niemals getrennt.
Okay.
Papa,
Rui und Yans Verlobung
ist aus.
Ist es
Wegen dieses Mädchens?
Sie reisten in den Kreis Hongyuan
im Bezirk Aba, Provinz Sichuan.
Es scheint, als hätte er sich entschieden.
zu sein
mit Tan-Sitz.
Manche Dinge
Das kann nicht ewig geheim bleiben, Hui.
Ich fand Rui immer schon ein kluges Kind.
Nach all den Jahren
Er sollte es wissen
Was für ein Mädchen
ist am besten für ihn geeignet.
Das ist aber nicht der Fall.
Er behandelt mich jetzt wie einen Feind.
Rui ist letztendlich naiv.
Rede vernünftig mit ihm.
Vielleicht gibt es einen Weg.
Papa,
Du weißt ja, wie er sich verhalten hat.
seit seiner Kindheit.
Wenn er sich einmal etwas in den Kopf gesetzt hat,
Das kann nicht geändert werden.
Das ist auch seine Stärke.
Rui scheint sie wirklich zu lieben.
Wie ist der aktuelle Stand bei Frau Wen?
Sie...
Sie geht nicht einmal ans Telefon, wenn ich anrufe.
Statt sich Sorgen um Rui zu machen,
Du solltest denken
wie man das Frau Wen erklären kann.
Hast du fertig gesprochen?
Komm und mach eine Pause.
Darf ich Sie fragen?
im Laufe dieser Jahre
war ich
eine adäquate Mutter?
Ja.
Aber ich fühle Rui
entfernt sich immer weiter
von mir.
Er ist erwachsen geworden.
Manche Dinge
liegen nun außerhalb unserer Kontrolle.
Das war schon immer so, seit er klein war.
vor mir
Er hat immer nur berichtet
seine verbesserten Noten
oder eine andere Auszeichnung, die er gewonnen hatte.
Wenn seine Noten nachließen
oder wenn ihm draußen Unrecht widerfahren ist,
er würde immer
kommen zu dir.
Rui
Seine verletzliche Seite zeigt er nie.
vor mir.
Das liegt daran, dass er es weiß.
Ihre Erwartungen sind zu hoch.
Er hat Angst, dich zu enttäuschen.
Er wird
mir gegenüber immer verschlossener.
Er hat es beinahe instinktiv gelernt,
was er sagen sollte,
was er nicht tun sollte,
was er sich anhören sollte,
und was er nicht tun sollte.
Ich habe das Gefühl, meinen Platz zu verlieren
in seinem Herzen.
Manchmal
Ich bin neidisch auf dich.
Wenigstens stößt er dich nicht von sich.
Schau, sogar die Art, wie er mich ansieht,
hat sich verändert.
Ich bin einfach nur müde.
Ich will mir die Mühe gar nicht mehr machen.
Feng,
Du musst mir diesmal helfen.
Für unseren Sohn.
Orangen!
Orangen.
Papa.
Rui.
Hier.
Wir haben unser ganzes Leben noch vor uns.
Es gibt keinen Grund zur Eile.
Wie schaffst du überhaupt die Zeit und die Stimmung dafür?
Um hierher zum Tee zu kommen?
Wir haben nicht
Wir haben uns schon lange nicht mehr so ​​zusammengesetzt und unterhalten .
Lass uns einfach entspannen
und trink heute etwas Tee.
Dein.
Na und? Bist du beschäftigt?
Gar nicht so schlecht.
Ich war schon lange nicht mehr hier.
Hier ist immer noch so viel los.
Rui,
Ich habe gehört
du bist
mit Tan Sitting jetzt?
Ja.
Rui,
Hast du das gut durchdacht?
Hat dich deine Mutter geschickt?
Papa, keine Sorge.
Wir haben schon so viel zusammen durchgemacht.
Wir kriegen das hin.
Und wir sind anders als du und Mama.
Das ist gut.
Trink einen Tee.
Papa,
Ich habe mich immer gefragt
wie du und Mama das in den letzten Jahren geschafft habt .
Wie denn sonst?
Wir kommen damit klar.
Ich habe mich daran gewöhnt.
Viele Leute fragen mich:
Feng Ming,
Wie konnte Gao Hui jemals
Habe ich mich damals in dich verliebt?“
Sie sagte
Meine Persönlichkeit gefiel ihr.
Sie dachte
Menschen, die gerne lesen, sind sanftmütig.
Aber schau dir die Dinge jetzt an.
ICH
Ich habe mich nicht verändert, oder?
Aber sie?
Es gefällt ihr einfach nicht mehr.
Also,
Wie lange denkst du?
Können Gefühle wirklich anhalten?
Erst nach unserer Hochzeit
wurde uns klar, dass
Das Leben war nicht so, wie wir es uns vorgestellt hatten.
Auch wenn ich mein Bestes gegeben habe
um ihre Sichtweise nachzuvollziehen
einige Dinge
sind einfach tief verwurzelt.
Sie können nicht geändert werden.
Auch jetzt noch bevorzuge ich
So ein offenes Teehaus.
Auf dem Boden geblieben.
Aber deine Mutter
Bevorzugt Hotels der gehobenen Klasse.
Hochzeit
ist wie ein Baum.
Wenn die Wurzeln nicht stabil sind,
es wird krumm
und schließlich
fällt.
Ist Ihnen aufgefallen, dass
Verhält sich Frau Wen in letzter Zeit etwas seltsam?
Mir ist das schon vor einiger Zeit aufgefallen.
Haben sie und Herr Feng
eine Meinungsverschiedenheit?
Herr Feng hat sie schon lange nicht mehr abgeholt .
Ich glaube, es ist mehr
als nur eine Meinungsverschiedenheit.
Wirklich?
Glaubst du, die Hochzeit findet noch statt?
Schwer zu sagen.
Genau.
Wenn man sie so sieht, ist es schwer, sie zu fragen.
Hilf mir
Die Elterninformationen der Klavierschüler abrufen .
Okay.
Sehen.
Dieses hier.
Welcher?
Huang Hanfei.
Ja.
Okay.
Seine Mutter kam neulich vorbei.
um sich nach seiner Situation zu erkundigen.
Rechts.
Er hat sich in letzter Zeit nicht benommen.
Nur damit Sie es wissen,
Ich werde nicht heiraten.
Die Hochzeit ist abgesagt.
Danke schön.
Kein Problem.
Lass uns gehen.
Wie geht es deinem Vater?
Besser als erwartet.
Das ist gut.
Sie können es endlich ablegen
diese Last, die du getragen hast
so viele Jahre lang.
Ja.
Und du?
Wie geht es deinem Freund,
in den du so verliebt bist?
Mich?
Ja.
Er ist großartig.
In welcher Hinsicht?
Können wir
hier draußen über solche Dinge reden?
Das heben wir uns für zu Hause auf.
Flüstere es, damit es niemand sonst hört.
Wie wäre es mit
Soll ich Ihnen von seinen Geschäften erzählen?
Ich sage Ihnen, sein Geschäft ist riesig.
Aber
hauptsächlich
im Immobilienbereich.
Sehen.
Was?
Ein Geschenk!
Ein Geschenk?
„Wang Shuhan, Projektmanager“.
Lobt mich noch nicht.
Ich sage Ihnen,
Sie haben ein neues Projekt gestartet
im Ostbezirk.
Aber weißt du was?
Geschäftsleute der alten Schule
Sie haben ein ziemlich altmodisches Denken.
Also
Ich habe einige neuere Ideen vorgeschlagen.
Sie haben sie tatsächlich adoptiert.
und gab mir eine Stelle als Projektmanager.
- Ausgezeichnet.
Lasst uns unsere Kaffees heben.
Zu dir
deinen Vater finden
und für mich
einen Job finden
und Liebe.
Prost.
Du bist bis über beide Ohren verliebt.
Frankreich?
[Schwan]
Fahrt ihr in die Flitterwochen?
Sehen,
unser Weinberg
hat seine Produktion wieder aufgenommen.
Die Marke Cygne
erfährt immer mehr Anerkennung.
Ich möchte diese Dynamik nutzen
um unsere Marke in Frankreich zu fördern.
Durch Verkostungen
und dort finden auch Weinwettbewerbe statt.
wir können wirklich
unsere Marke erweitern
und uns etablieren
auf dem internationalen Markt.
Herr,
Wie lange wirst du weg sein?
Und wie sieht es mit dem Geschäft hier aus?
Wir haben immer noch
so viele unerfüllte Bestellungen.
Und so viele Hersteller...
Ich überlasse es dir.
Wir...
Uns?
Es wird alles gut.
Qi, deine Rolle bleibt dieselbe.
Du bist verantwortlich
für Bestellungen
und Kundenbeziehungen.
Auch Ihr Job ändert sich nicht.
Im schlimmsten Fall besuchen Sie einfach das Weingut.
ein paar Mal mehr an meinem Ort
und eng zusammenarbeiten
mit Duoji,
Aufrechterhaltung einer guten Kommunikation.
Das ist alles.
Lass es uns eine Weile ausprobieren.
Wenn es klappt,
Ich übergebe
Ihnen die Firma komplett.
Und falls Probleme auftreten,
Ich kann jederzeit
von Frankreich aus mit Ihnen kommunizieren.
Aber
Cygne ist Ihr Lebenswerk.
Ja.
Wie sollten wir das beide bloß
schaffen...?
Ihr zwei
sind bereits wirklich fähig.
Außerdem,
Arbeitet ihr beiden nicht zusammen?
immer besser?
Okay.
Wir werden unser Bestes geben.
Ja, Sir.
Da ist noch etwas, was
ich dir sagen möchte.
Welche anderen großen Neuigkeiten gibt es?
Feng Rui und ich sind wieder zusammen.
Wieder zusammen?
Und Sie sind auch wieder mit Ihrem Kind vereint?
Noch nicht.
Ich möchte mich mental noch vorbereiten.
Ich fürchte, Le
würde es vielleicht nicht so schnell akzeptieren.
WAHR.
Le ist noch so jung.
Du musst ihm etwas Zeit geben.
Vergiss es,
Wenn ich es wäre,
Wenn ich plötzlich herausfinden würde, dass ich eine Mutter habe,
Ich konnte es auch nicht akzeptieren.
Ja.
Wir werden es langsam angehen.
Wir werden die Dinge im Laufe der Zeit regeln.
Standortwahl.
Ich werde nicht viel sagen.
über dich und Feng Rui.
Solange du damit zufrieden bist,
ist das ausreichend.
Aber seine Mutter
Das ist eine schwierige Frage.
Ich wusste, dass du das sagen würdest.
Aber seine Mutter
steht
schon so viele Jahre zwischen uns.
Das ist ein wirklich schwieriges Problem.
Ich habe es bereits herausgefunden.
Ich baue mir ein Leben mit Feng Rui auf.
nicht seine Mutter.
Außerdem haben wir uns bereits entschieden.
Wir planen eine Reise nach Frankreich.
So können wir seiner Mutter fernbleiben.
und Konflikte vermeiden.
Das ist gut.
Du bist gerade erst zurückgekommen.
Und du gehst schon wieder?
Nur um seiner Mutter aus dem Weg zu gehen?
Nicht ganz.
Ich will einfach keine
weiteren Verwicklungen.
Aber haben Sie schon einmal darüber nachgedacht?
dass Feng Rui und seine Mutter
Sind sie noch immer durch Blut verbunden?
Blut ist dicker als Wasser.
Wie kann man sich da sicher sein?
Sie werden in Zukunft keinen Kontakt mehr haben ?
Was, wenn seine Mutter noch mehr Ärger macht?
Natürlich habe ich darüber nachgedacht.
Aber Feng Rui sagte mir
Er wird sich darum kümmern.
Das ist gut.
Ich könnte
Ich höre euch alle schon von weitem plappern.
Schau mal, was ich dir mitgebracht habe.
Wer ist das?
Kaffee.
Hast du Yufan mitgenommen?
Wieder für Vorstellungsgespräche?
Ich konnte eigentlich nicht ablehnen.
Ich hatte keine andere Wahl, als zu gehen.
Gerade fertig geworden.
Während
Wir wurden heute interviewt.
Ich habe einen Anruf von Sanxiao erhalten.
Sie haben mich eingeladen
um unsere Unterrichtserfahrung zu teilen.
Beeindruckend.
Sanxiao Ballettclub
ist die Nummer eins in der Stadt.
Genau.
Seine Mitglieder
Direkter Zugang zur
universitätsnahen Mittelschule.
Ranglisten und tatsächliche Fähigkeiten
Das sind zwei verschiedene Dinge.
Die Schüler der bestplatzierten Schule
haben noch keine internationale Goldmedaille gewonnen!
Yufan macht uns wirklich stolz.
Ja.
In der Tat.
Also
Jetzt zählt nur noch das Ergebnis.
Nur gute Ergebnisse erregen Aufmerksamkeit
und eine Stimme.
Das stimmt.
Letztendlich kommt es auf das Können an.
Frau Tan.
Trink einen Kaffee.
Okay.
Du verdienst
Auch ein Teil des Verdienstes.
Ich finde
Du solltest dich auch beteiligen.
Ich nicht. Ich bin sozial unbeholfen.
Sozial unbeholfen?
Ja.
Alles Weitere überlasse ich Ihnen.
Na gut.
Ich kümmere mich darum.
Das mit den geselligen Schmetterlingen.
Übrigens,
Niemand geht
nach der Arbeit heute Abend.
Wir gehen in das Yunnan-Restaurant,
das ich erwähnt habe.
Ich lade Sie ein.
Frau Guan.
Ich schaffe es heute Abend nicht.
Ich habe zu Hause etwas zu erledigen.
Dann ein anderes Mal. Nur wir zwei.
Okay.
Irgendetwas anderes?
Pilze.
Feng Lexuan,
Warum fand die Hochzeit deines Vaters nicht statt?
Wie soll ich etwas über Erwachsenenthemen erfahren?
Dann frag ihn.
Warum fragst du ihn nicht?
Warum fragst du mich?
Feng Lexuan,
Und jetzt bist du nicht mehr derjenige, der
mir Ratschläge gibt?
Ich weiß wirklich nicht, warum.
Weil er sich entliebt hat.
Ich wusste nicht, dass du das drauf hast.
Yang Zihuan.
Ich habe nur geraten.
Könnte es sein, dass dein Vater
immer noch an deine Mutter denkt?
Deine leibliche Mutter.
Vielleicht.
Er konnte sie
all die Jahre nicht vergessen?
Dann muss sie wirklich großartig sein.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht einmal, wie sie aussieht.
[Feng Rui]
Dann komme ich gleich zur Sache.
Ich bin heute nicht hier.
dir die Schuld zu geben.
Ich möchte Ihnen nur ein paar Fragen stellen.
Natürlich kein Druck.
Wenn Sie nicht antworten möchten,
Das musst du nicht.
Kein Problem.
Ich werde es dir sagen
Was auch immer ich weiß.
Wann sind du und Feng Rui zusammengekommen?
Diesmal war es
als wir
in den Kreis Hongyuan in Sichuan reisten.
In den Jahren, in denen ich Feng Rui kenne,
Ich wusste es schon immer.
Er trug Les Mutter in seinem Herzen.
Aber ich wusste es nicht.
Les Mutter lebt noch.
und dass du es bist.
Andernfalls
hätte ich nicht so naiv versucht,
diese Beziehung beginnen.
Ich möchte also wissen
Was genau ist zwischen euch vorgefallen?
Warum hast du
Le und Feng Rui verlassen,
Und warum bist du jetzt zurückgekommen?
Ich möchte nicht aussteigen,
ohne die Gründe zu kennen.
Okay.
Willkommen...
Frau Gao?
Wo ist Feng Rui?
Wo ist er hingegangen?
Ich habe ihn angerufen,
Aber er antwortete nicht.
Herr Feng ist nicht da.
Wir wissen es auch nicht.
Was meinen Sie mit „Sie wissen es nicht“?
Er war
die letzten paar Tage nicht hier.
Er sagte, er reise nach Frankreich,
um den Markt zu erweitern.
Er bereitet sich wahrscheinlich vor
in letzter Zeit
Das wusstest du nicht?
Der französische Markt?
Gao Haotian?
Ich wusste es nie
Feng Rui hatte einen Onkel.
Gao Hui würde es niemals zugeben
dass sie einen Bruder hatte, der ein Vergewaltiger war.
Du bist mir also nahe gekommen
um sich an ihr zu rächen?
Teilweise.
Aber nicht ganz.
Aber ich muss zugeben,
Ich habe Ihre Beziehung ausgenutzt.
alles herausfinden
Ich wollte es wissen.
Es tut mir wirklich leid.
Nun aber zu allem Überfluss
Ich bin Ihnen dankbar.
All die Jahre,
Du warst für Le da,
sich um ihn kümmern,
um den Umstand auszugleichen
, dass er keine Mutter hatte.
Du brauchst mir eigentlich nicht zu danken.
Es liegt nicht allein an Feng Rui
, dass ich gut zu Le bin.
Le ist wirklich ein liebes Kind.
Und vielleicht
wem wir in dieser Welt begegnen,
wenn wir ihnen begegnen,
und welche Art von Beziehung wir eingehen,
sind alle vorherbestimmt.
Ich habe in letzter Zeit viel nachgedacht.
Einige Dinge
konnte ich nicht verstehen.
Jetzt habe ich es endlich begriffen.
Das ist alles Vergangenheit.
Und ich hoffe, er findet sein Glück.
Geht es dir gut?
Warum sollte ich es nicht sein?
Du hast meine Anrufe nicht beantwortet.
Peiyan kam mich besuchen.
Was hat sie gesagt?
Sie hat viele schlechte Dinge über dich gesagt.
Nur ein Scherz.
Sie wollte wissen, warum.
Also habe ich ihr alles erzählt.
Ich dachte, sie hätte Recht
zu wissen.
Ich lege auf.
Tschüss.
Papa.
Hast du dich von Frau Wen getrennt?
Weil du immer noch
an meine Mutter denkst?
Schon gut.
Ich habe nur gefragt.
Der,
Möchtest du verreisen?
Ja.
Wohin?
Im Ausland.
Mit wem?
Bei mir natürlich.
Nur wir zwei?
Du willst nicht?
In Ordnung.
Welches Land?
Frankreich. Wie wär's damit?
Frankreich?
Nur wir zwei Männer, die nach Frankreich fahren?
Aber egal.
Solange wir Spaß haben,
ist jeder Ort in Ordnung.
Wie lange?
Wie lange möchtest du fahren?
Je länger, desto besser.
Aber Oma
hat mir kürzlich geraten, mich auf mein Studium zu konzentrieren.
WAHR.
Du musst dich gut benehmen.
Als ob du mir das sagen müsstest.
Ich musste
kommen in die Schule, um dich zu sehen.
Ich wollte Ihre Anrufe nicht ignorieren.
Ich einfach
Ich wusste nicht, was ich sagen sollte.
Ich hatte nicht erwartet, dass es
so enden würde.
Es tut mir leid, Yan.
Frau,
Du brauchst dich nicht bei mir zu entschuldigen.
Herzensangelegenheiten
sind schwer zu erklären.
Du bist ein gutes Mädchen.
Und du bist gut zu Le.
Ich habe schon alles gesehen.
Als ich herausfand, dass ihr zwei zusammen seid,
Ich habe mich wirklich für dich gefreut.
Du wirst ja auch nicht jünger.
Ich hoffe, Sie können
Lass dich bald nieder.
Tan Siting hat mir alles erzählt.
Was hat sie gesagt?
Was sie gesagt hat, ist unwichtig.
Das ist nur ihre Version der Geschichte.
Ich werde dazu keinen Kommentar abgeben.
über das, was zwischen euch ist.
Aber jetzt, wo ich es weiß
Tan Siting ist Les Mutter.
Das kann unmöglich funktionieren.
zwischen mir und Feng Rui.
Sie ist einfach aufgetaucht
in Ruis Leben, bevor du es getan hast.
Aber das ist nicht wichtig.
Sie passen nicht zueinander.
Sie sind nicht füreinander bestimmt.
Ich hatte immer das Gefühl,
Rui lebte
in einer Hülle.
Ich habe mich sehr bemüht
um es zu durchbrechen.
Aber leider
Ich habe es nie geschafft, hineinzukommen.
Ja,
wenn du jemanden liebst,
Du solltest durchhalten.
Gib nicht auf.
Ich werde dir helfen.
Ich habe getragen
Diese Kette trage ich in letzter Zeit immer.
Ich wollte den richtigen Zeitpunkt abwarten
, um es Ihnen zurückzugeben.
Heute scheint ein passender Tag zu sein.
Danke, dass du auf mich aufgepasst hast.
die ganze Zeit.
Okay.
Okay. Wir sind da.
Hallo, Herr Sun.
Der.
Herr Feng.
Montag.
Ich nehme es.
Papa, kommst du nicht nach Hause?
Ich habe noch einiges
zu erledigen.
Ich komme wieder, sobald ich fertig bin.
Okay.
Okay. Geh mit Lu nach oben.
Okay. Tschüss.
Tschüss.
Hallo, Frau Tan.
Rate mal, was mein Vater mir heute erzählt hat?
Was hat er gesagt?
Er sagte, wenn ich mich gut benehme,
Er wird mich mit nach Frankreich nehmen.
Wirklich?
Dann benimm dich besser gut.
Frau Tan,
Ich erinnere mich, dass Sie früher
in Frankreich gewohnt haben, richtig?
Ja.
Dann kannst du mein Fernreiseführer sein.
Ich möchte sehen, ob das französische Ballett
ist wirklich so fantastisch, wie man sagt.
Selbstverständlich kein Problem.
Na gut. Kommt essen.
Hallo?
Wer ist bei dir zu Hause?
Zwei meiner Kollegen kamen
zum Abendessen vorbei.
Dann solltest du essen.
Der,
Können Sie mir Ihre Wohnadresse geben?
Ich möchte dir ein Geschenk schicken.
Ein Geschenk?
Danke, Frau Tan.
Kein Problem. Ich lege jetzt auf.
Tschüss.
Er hat es nicht gehört, oder?
Ich hatte solche Angst.
Er hätte es beinahe gehört.
Zum Glück hat er
deine Stimme nicht erkannt.
Warum hast du nach seiner Adresse gefragt?
Du hättest mich einfach fragen können.
Bist du albern?
Rechts.
Schläft er?
Du solltest auch einfach hier schlafen.
Kein Hin und Her nötig.
Dein Opa vermisst dich.
Er möchte, dass du morgen zum Abendessen vorbeikommst .
Ich verstehe.
Es ist schon lange her.
da unsere ganze Familie
gemeinsam eine richtige Mahlzeit eingenommen hatte.
Rui,
Wie läuft es in Ihrem Weingut?
Das ist gut.
Cygne ist jetzt auf Kurs.
Unser Weinberg
wird die Produktion schrittweise erhöht.
Wir haben auch
einen deutlichen Anstieg der Bestellungen verzeichnet.
Du machst das sehr gut.
Du immer
Es beruhigt mich in
Bezug auf die Arbeit.
Rui,
deine Mutter
haben Sie mir von Ihrer Situation erzählt.
Jugend
Neigen dazu , in Herzensangelegenheiten impulsiv zu handeln .
Das ist verständlich.
Aber die Sache mit dem Engagement
ist jetzt wirklich nicht mehr zu retten.
Ich verstehe.
Sie hegen Gefühle für Frau Tan.
Aber eure Beziehung
ist zu kompliziert.
Frau Tan ist anders als Sie.
Du bist nicht allein.
Sie haben eine große Familie
und ein Unternehmen
hinter dir.
Sie sollten die Konsequenzen verstehen.
Opa.
Ich verstehe alles, was Sie sagen.
Wenn es um Liebe geht, ihr jungen Leute
neigen dazu, die Gefühle aller anderen zu ignorieren .
Ihr seid es, die die Dinge unnötig verkomplizieren.
Es ist eigentlich ganz einfach.
In unserer Beziehung,
Es sind nur sie und ich.
Außerdem sind wir ja nicht mehr so ​​jung.
Wir wollen das wirklich nicht.
die alten Grollgefühle weitertragen.
Es geht nicht darum, was du willst.
Rui,
Darf ich Sie fragen?
Besuchen Sie immer noch Haotians Grab?
am Jahrestag seines Todes?
Und
Das haben sie wahrscheinlich nicht.
Haben sie den Tod des Mädchens etwa vergessen
?
Ich habe mich für einen Standort entschieden.
Wir laufen nicht mehr weg.
Wenn ich sie nicht heiraten kann,
Ich glaube nicht, dass ich jemals heiraten werde.
Lasst uns essen.
Darf ich Ihnen alle vorstellen?
Das ist mein Freund, Wu Zuhao.
Du kannst ihn Zu nennen.
Oh, Zu,
Das ist mein bester Freund, Tan Siting.
Ein großartiger Künstler.
Shuhan spricht oft über dich.
Du bist eine international anerkannte
Balletttänzerin.
Es ist mir eine Ehre.
Sie übertreibt.
Sie hat mir auch viel über dich erzählt.
Du bist bis über beide Ohren verliebt.
Oh,
Und Sitings Freund
ist ebenfalls selbstständig.
Er verkauft Wein.
Ich werde dich irgendwann vorstellen.
- Okay.
- Natürlich.
Entschuldigung,
Beinahe hätte ich meinen liebsten Bruder vergessen.
Das ist Wang Zeyuan.
Hallo.
Zu said...
Hier ist meine Visitenkarte.
Heute ist das erste Mal, dass er sie trifft
die zwei wichtigsten Menschen
in meinem Leben.
Deshalb bestand er darauf
, dass das heutige Abendessen ...
richtig
und großartig.
Heute ist unser erstes Treffen.
Es freut mich, Sie beide kennenzulernen.
Ich hoffe, es schmeckt allen.
Danke schön.
Wang Shuhan
Du scheinst in letzter Zeit sehr beschäftigt zu sein.
Du gehst ja nicht mal ans Telefon.
An welchem ​​großen Projekt arbeiten Sie gerade?
Ist das Ihre Art, mich anzusprechen?
Achten Sie auf Ihren Tonfall
wenn du mit mir sprichst.
Äh,
Das tut mir leid.
Auch wenn ich seine ältere Schwester bin
Er zeigt mir zu Hause keinerlei Respekt.
Setz dich hin und rede ihm Vernunft ein.
Wie beneidenswert.
Das ist so schön.
Ich wünschte, ich hätte einen jüngeren Bruder, den ich
beschützen könnte.
und sich um mich kümmern.
Rechts?
Hier.
Lasst uns essen.
Okay.
Können Sie das bestätigen?
Wir ermitteln noch.
die Einzelheiten.
Bitte komm später mit mir zum Bahnhof.
um Ihre Aussagen abzugeben.
Okay.
Haotian.
Was ist los?
Gao Hui.
Gao Hui, du... Beruhige dich.
Haotian.
Beruhige dich, Gao Hui.
Was ist passiert?
Haotian,
Sag mir!
Was ist passiert?
- Mama.
- Beruhig dich. Gao Hui!
Haotian!
Was ist passiert?
Sag mir!
Okay, Gao Hui.
Gao Hui, das genügt.
Haotian.
Mama.
Komm mit mir nach Hause!
Haotian!
Gao Hui, das genügt.
♪Der Tag versteht
den dunklen Farbton der Nacht♪
♪Das Warten durchläuft
Anfang und Ende♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute Toleranz♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Möge meine verbleibenden Tage
einer Seele gedenken♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪